Что выболнено по заданию:

1. Галерея должна иметь динамическое содержимое – список картинок должен быть получен сиспользованием веб-запросов. 
   Сделано
2. Использовать
https://jsonplaceholder.typicode.com/
или любое другое HTTP API скартинками, расположенное в открытом доступе
    Использовал jsonplaceholder
3. Количество картинок - 16 (не должно быть скролла страницы, если высота экрана пользователя равна высоте макета)
    При высоте экрана, равной высоте макета - скрола нет.
4. Для выполнения сетевых запросов использовать Fetch API.
    Сделано
5. Реализовать возможность переключения режима отображения галереи.
    Сделано
6. При нажатии на кнопку переключения следует изменять CSS-свойство display
    Сделано.
7. при использовании flexbox все элементы сетки должны быть одного размера (как намакете);
    при использовании CSS Grid элементы должны быть разных размеров и соответствоватьрасположению на рисунке ниже;
    Сделано в соответствии с макетами.
8. Картинки для grid-галереи рекомендуется также получать через API, но в крайнем случаеможно использовать статичные ссылки;
    В фетч запросе установлен лимит на кач-во картинок в зависимости от flex или grid вёрстки.
9. Картинки должны заполнять предоставленный контейнер полностью.
    Сделано
10. В верхней части страницы необходимо подключить форму.
    Сделано.
11. валидация поля ввода – пользователю разрешить указывать только цифры (нельзя: буквы,пробелы, знаки препинания и иные символы);
    В инпут нельзя ввести ничего, кроме цифр. Фетч запрос отправляется по кнопке справа и рендерятся картинки на странице.
12. введенное число должно использоваться программой в качестве части “{albumId}”следующего URL-шаблона: “
https://jsonplaceholder.typicode.com/albums/{albumId}/photos”
для осуществления сетевого взаимодействия.
    Сделано. Чуть выше писал, как использовал
13. шрифты, используемые в макете, подключать с использованием CSS-правила @font-face
    Сделано
14. картинки должны представлять собой узел типа img
    Сделано
15. Вёрстку сделал под экран 1600px, как в задании.

Стек технологий: SCSS, ReactJS, Typescript

Дополнительно сделано:

1. Сделал hover при наведении на табы в sidebar
2. Подключил библиотеку Link для перехода для написании почты. Ссылка активна.
3. К табам, картинкам и пр добавил также hover
4. При выборе категории устанавливается state и применяются стили (border, hover)
5. Добавил поиск в галерее по title.
6. При вводе символов в поиске по галее рендериться svg "удалить".
7. Кнопка удалить работает - очищает массив с картинками.
